Kaj je še treba narediti na spl. strani (za nem):
- urediti navbar:
	- user gumb
- urediti posamezne sezname (zasebne in javne) 
- urediti še pri zgodbici dodati samo še (aus, ein in um)steigen !!!
- urediti za ang učenje besedne, besedne zveze, collocations in make up/down/round/around in te stvari !!!!!!!!!


- urediti besede v več seznamov, da se da dati
- urediti, da se jezika besede ne da spremeniti 
- urediti javne in zasebne besede + možnost, da ljudje naredijo svoje besede in jih predlagajo za javne, 
zazmisli še o tem !!!!!!!!!!!



najprej povedo kdaj
nekaj oseb, vseeeno število in množina gre potovati. najprej gredo v nek kraj nekako, odvisno od glagola, ki je random, 
nato lahko tam kaj obiščejo. Nato grejo nekako spet nekam in pač se to zgodi nekajkrat, vsakič obstaja tudi verjetnost, 
da povejo uro ali koliko časa so v tistem kraju ostali, na koncu pa seodpravijo domov in lahko povejo povzetek/izkušnje  


Pravila:
- vsaj enkrat morajo potovati z vlakom, kjer morajo biti uporabljeni glagoli umsteigen, aussteigen in einsteigen, 
  lahko dodano še za an der Station ali kaj smo že imeli ... !!!
- to je bolj ali manj to


Naredi še doma:
- ang način za učenje
- dokončaj besedila
- naredi nem za učenje samostalnikov
- dodaj veliko samostalnikov in če bo uspelo tudi ang besed